Pourquoi je n'y vois plus clair ?
Xiao Wuyi, tu te trompes !
Xie Jiayu.
Xie Jiayu, j'ai failli me faire tuer tout à l'heure.
Les étriers que tu as conçus ne sont pas assez flexibles.
Mon design s'appelle le nœud mort-vivant.
Plus on force, plus ça serre.
Sans force, ça se relâche naturellement.
Les jambes de grand frère Xiao n'ont pas de force,
donc tu ne seras pas traîné.
Et moi qui me suis précipitée pour te le dire !
Mais dans votre camp de l'armée de Beifu,
il y a un personnage extraordinaire qui est arrivé.
Et aussi... Tais-toi !
C'est bruyant.
Xiao Wuyi, tu craches du sang !
Tu es vraiment blessé !
Où es-tu blessé ?
Dis quelque chose !
Tu ne vois plus rien...
Si tu laisses qui que ce soit savoir
que j'ai un problème aux yeux,
je te tue sur-le-champ.
Quoi ?
Et je confisquerai ton Miào Shǒu.
Je...
Nous allons mettre notre vie en jeu
pour aider le prince héritier à remporter les trois provinces.
Avec le prince héritier à notre tête,
nous ne perdrons pas.
Oui, avec le prince héritier parmi nous.
Que se passe-t-il ?
Tiens-toi à ma taille,
je vais te faire monter sur le cheval.
Parle moins fort.
Si tu me fais confiance,
tiens juste le cheval
et laisse-moi être tes yeux.
D'accord.
J'emmène Xiao Wuyi.
Concubine...
La nuit de noces,
votre prince héritier m'avait promis de m'apprendre à monter à cheval et contempler le paysage.
Mais ces derniers jours, soit il était occupé par les réformes,
soit par les négociations.
Demain sur le terrain d'entraînement, la vie ou la mort sont incertaines.
Je ne veux pas devenir veuve si jeune.
Donc aujourd'hui, il est à moi,
je vous le rendrai demain.
Cette fois, on ne sait pas quand tu retrouveras la vue.
Il est aussi possible que tu ne voies plus jamais.
Oui.
Tu as été si gravement blessé à Jiuzhang Yuan,
tu es presque aveugle,
et tu t'obstines encore à te lancer dans ces réformes,
ces négociations de paix,
et tu insistes pour y aller en personne.
Où trouve-t-on un fou comme toi dans ce monde ?
La dernière fois, tu as dit qu'il existait un remède puissant pour me soigner.
Ça va être très douloureux.
C'est échanger ta vie contre ta vue.
Utilise-le.
Le combat ne tolère aucune erreur.
Attendez.
Euh...
Vous n'avez vraiment pas besoin d'aller
consulter un autre médecin ?
Ruisheng est déjà le meilleur médecin.
Allez.
Ça va être pénible, tiens bon.
L'acupuncture est terminée,
mais ça va faire de plus en plus mal.
Jiayu, dis n'importe quoi
pour le distraire.
Qu'est-ce que je pourrais bien dire ?
N'importe quoi.
Alors,
je vais te raconter
l'histoire entre Amao et moi.
Tu ferais mieux de te taire.
Ça, c'est pas possible.
Je dois te sauver.
Je vais te raconter
notre première rencontre, avec Amao.
À l'époque, il était vraiment maigre.
Mon père me l'a présenté en disant
qu'il serait son élève.
Mais à ce moment-là, je ne l'aimais pas du tout,
parce que j'avais l'impression qu'il me volait mon père.
Je préférais encore Lejun.
Mais quand il est revenu de ses voyages d'études,
il était devenu si élégant,
si charmant.
Un vrai gentleman.
Superficiel.
Qu'est-ce que tu y connais ?
Amao est tellement gentil avec moi.
Quand je sortais en cachette,
il m'attendait au pied du mur.
Si je disais que j'aimais les bonbons à la fleur de poirier,
il allait m'en acheter.
Si je disais que je voulais voir le monde,
il disait qu'il aimait aussi voyager partout.
J'ai l'impression que
le Ciel savait quel genre d'homme je voulais
et a créé Amao exactement comme je le souhaitais
pour me l'envoyer.
Bref, dans ce monde,
il n'y a pas de meilleur homme qu'Amao.
Voilà, j'ai fini.
Qu'en penses-tu ?
Pourquoi tu ne dis rien ?
Que veux-tu que je dise ?
Donne-moi ton avis.
Félicitations.
Dommage, si ce n'était pas à cause de toi,
j'aurais déjà épousé Amao.
Si ce n'était pas grâce à moi,
tu aurais épousé le roi de Changsha.
T'as pas tort.
Alors Amao et moi, on devrait te remercier.
Pas la peine.
Je vais préparer la décoction.
Je reviendrai retirer les aiguilles dans un quart d'heure.
D'accord.
Jiayu,
dis-lui quelque chose qui le rend heureux.
Mon histoire avec Amao n'est pas réjouissante ?
J'ai compris.
T'es tout seul,
en entendant notre histoire d'amour réciproque,
tu dois être malheureux au fond, non ?
Pourquoi je serais seul ?
D'accord, d'accord.
Je ne te démasque pas.
Tu devrais sortir.
J'ai mal à la tête rien qu'à te voir.
Tu n'as pas dit que tu ne voyais rien ?
Mais comment tu peux avoir mal à la tête ?
C'est pas grande sœur qui s'est trompée d'aiguilles ?
Sors !
D'accord,
je sors.
Grande sœur,
il faut garder secrète sa cécité d'aujourd'hui.
Je n'ai pu que dire
qu'il s'est blessé en tombant quand il m'accompagnait à cheval en montagne,
et qu'il a besoin de deux jours de repos.
Le prince ne doit pas être déplacé ce soir.
Toi ou moi pour monter la garde ?
Ou plutôt... bon, toi.
Je dois retourner étudier son dossier médical.
Grande sœur,
avec le caractère de Xiao Wuyi,
comment je vais m'occuper de lui ?
Et puis moi aussi j'ai besoin de dormir.
En plus, je ronfle.
Le prince s'est engagé dans l'armée à quinze ans,
il a vécu à la dure,
il est habitué aux conditions difficiles.
Sans parler des ronflements,
même le tonnerre ne le dérange pas.
Il suffit de lui donner à manger et à boire quand il se réveille.
Le prince n'est pas difficile à entretenir.
Alors qu'est-ce qu'il aime manger ?
Les gâteaux d'aubépine.
Le prince adore tout ce qui est acide.
Vous deux, vous ne pouvez pas monter la garde ?
En l'absence du prince,
nous devons diriger les soldats du Nord à sa place,
coordonner les entraînements tactiques,
on ne peut pas se libérer.
Si le prince s'est effondré,
c'est en partie à cause de l'essai de vos étriers.
Vous devez en assumer la responsabilité !
D'accord.
Grand frère
Vite
Cours !
Grand frère
Mère
Xiao Wuyi
Quelqu'un comme toi
peut aussi avoir peur dans ses rêves ?
Mère
Grand frère
Celui qui empêche le grand frère Xiao d'aller au combat,
n'est-ce pas toi ?
Xie Jiayu, qu'est-ce que tu fais ?
Mademoiselle, quelqu'un a déposé un flacon de médicament à la porte,
on dirait que c'est la princesse.
Princesse
Pourquoi n'entrez-vous pas voir Xiao Wuyi ?
Vous ne voulez pas savoir comment il va,
ni savoir qui il appelle dans ses rêves ?
Wuyi cache des choses dans son cœur,
il ne veut pas en parler,
en tant que parents, il n'est pas convenable de demander.
Avant, je pensais que ma mère était trop stricte,
mais j'ai compris plus tard que c'était parce qu'on s'inquiète quand on aime.
Si ma mère savait que je suis malade,
elle resterait certainement à mon chevet
en attendant mon réveil.
Princesse,
je ne sais pas ce qui s'est passé
entre vous et Xiao Wuyi,
ni pourquoi vous prenez vos distances avec lui.
Mais tout à l'heure dans son rêve,
il appelait clairement sa mère.
Un enfant qui ne crie pas sa douleur ne souffre pas moins.
Puisque vous vous inquiétez pour lui,
pourquoi ne pas le lui dire directement ?
Je pense que s'il se réveille au milieu de la nuit,
il voudra sûrement boire un bol de bouillon de poulet.
Princesse,
pourriez-vous m'apprendre ?
Pourquoi c'est toujours plus épais d'un côté que de l'autre ?
Parce que tu as l'habitude d'utiliser ta main droite.
Ta main droite frappe plus fort,
ta main gauche plus doucement,
c'est naturel.
Tu es réveillé. Tu peux voir maintenant.
Je l'ai entendu.
Gâteau d'aubépine.
Xiao Wuyi, à part tes yeux aveugles,
tes quatre autres sens sont carrément divins.
Il y a aussi du bouillon de poulet qui chauffe.
Plus acide que la dernière fois.
Je sais que tu aimes l'acidité,
alors je n'ai pas mis beaucoup de sucre.
Tu l'as fait spécialement pour moi ?
Je n'aime pas le gâteau d'aubépine.
Et il n'y a personne d'autre ici.
Mange.
Essaie de frapper cinq coups de plus avec la main gauche.
Xiao Wuyi, tu es incroyable !
Rien qu'en écoutant, tu arrives à savoir
si j'utilise ma main gauche ou ma main droite.
Essaie.
Droite.
Main droite frappe trois fois à gauche,
main gauche frappe cinq fois à droite.
Tu arrives même à entendre ça ?
Parce que tu ne frappes pas avec la même force.
Quand ta main gauche frappe à droite, la force est plus faible.
Tout à l'heure, tu n'as frappé que quelques coups,
le contraste n'était pas assez évident.
Quand tes deux mains bougent ensemble
dans un mouvement fluide,
la différence de force entre tes deux mains devient plus évidente.
Les tambours de guerre aussi ont leurs rythmes et intensités,
c'est le même principe.
Tu as fait de nouveaux étriers et une nouvelle selle pour ton frère aîné.
L'odeur du cuir est très forte.
Oui.
Arrête de réfléchir.
Viens goûter ce bouillon.
C'est...
Je suis allée dans la cour de la princesse,
j'ai choisi la vieille poule la plus vive,
et j'ai demandé à la princesse de la mijoter spécialement pour toi.
C'est bon ?
Je pense que la vieille princesse pense à toi.
Elle ne devrait pas te détester
à cause de la jambe de ton frère aîné.
Vous devriez parler franchement, toi et ta mère,
au lieu de te poser des questions dans tes rêves.
Xie Jiayu.
Tu as des sentiments pour moi ?
Je te demande,
tu as des sentiments pour moi ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Puisque non,
alors pour qui tu te prends ?
Ce que je t'ai dit avant,
tu fais la sourde oreille ?
Passe encore que tu te mêles de la jambe de mon frère,
mais tu veux aussi te mêler de ma relation avec ma mère.
Des choses dont personne dans cette résidence ne se mêle,
en quoi ça te concerne ?
Qui t'a demandé de te mêler de tout ?
Tu veux vraiment
rester toute ta vie dans la résidence du prince Jing'an ?
Dans ce cas, je peux t'exaucer.
C'est parce que tu es malade
et que tu ne peux pas voir, c'est pas pratique.
Sinon, tu crois que je veux m'occuper de toi ?
Je t'ai demandé de t'occuper de moi ?
Très bien.
Tu n'as pas besoin que je m'occupe de toi.
J'ai pris mes bonnes intentions pour des perles jetées aux cochons.
Sors.
Si t'as rien à faire, va recevoir dix coups de bâton.
Oui.
Pose ça.
Madame, ne soyez plus en colère.
C'est quoi, cet endroit ?
Pourquoi on tourne en rond et on est toujours au Pavillon Wensheng ?
Madame,
le prince ne veut pas que vous vous en mêliez,
c'est pas parfait, ça ?
Pourquoi vous êtes si en colère ?
Mais qu'est-ce qui vous met dans cet état ?
Ce qui me met en colère ?
Je suis furieuse qu'il prenne ma gentillesse pour rien !
J'ai gâché mes gâteaux d'aubépine pour rien.
Allez, on y va.
Grande sœur !
Il est arrivé quelque chose au prince !
Il ne lui est rien arrivé.
C'est moi qui suis sortie énervée par lui.
Grande sœur, comment tu fais pour le supporter ?
Le prince paraît sévère et capricieux en surface,
mais en fait, il a très bon caractère.
Lui, bon caractère ?
Les petites humeurs, ça compte pas.
Surtout les petites humeurs envers ses proches.
Alors dis-moi,
pour toi, le prince, il est comment ?
Un tyran qui force les femmes et délaisse son épouse légitime ?
Non, pas vraiment.
Au début, j'avais effectivement ce malentendu,
mais après,
j'ai vu ce que toi et grande sœur Yuanji
avez écrit sur l'arbre à vœux.
Ziqi non plus, il n'est pas...
Tu en connais déjà une partie,
mais il y a autre chose
que tu ne dois pas savoir.
Le nom que tu as vu sur la plaque de prière,
c'était mon mari.
Il était le vice-général du prince,
mort en défendant la ville.
Quand la ville est tombée,
je servais comme médecin dans l'armée.
J'ai été capturée par l'ennemi
et retenue plus d'un mois.
Plus tard, le prince est arrivé avec son armée,
a repris la ville
et m'a retrouvée.
Mais peu après,
j'ai découvert que j'étais enceinte.
Beaucoup ont mis en doute ma vertu,
suspecté l'origine de cet enfant.
La famille de mon mari, ma propre famille,
tous m'ont forcée à suivre mon mari dans la mort,
refusant de reconnaître cet enfant.
Quand le prince m'a trouvée,
j'étais déjà à moitié dans la rivière glacée.
Alors tu as épousé Xiao Wuyi ?
Le prince, sous prétexte de m'avoir forcée,
m'a protégée de tous les doutes et menaces.
Qui oserait provoquer
le prince héritier de Jing'an à la réputation sulfureuse ?
Plus tard, j'ai donné naissance à Ziqi.
Xiao Wuyi m'a dit
qu'il pouvait nous donner de nouvelles identités,
partir loin de Jiankang
et vivre en paix.
Ou bien rester,
Ziqi deviendrait un enfant de la famille Xiao
et je pourrais, comme avant,
servir comme médecin dans l'armée.
Tu as choisi la seconde option.
Je voulais être plus proche du lieu
où repose mon mari.
Je voulais sauver plus de gens comme lui.
Si tu me demandes
quel genre d'homme est le prince,
je dirais
que c'est certainement quelqu'un de bien.
Grande sœur,
en fait, celle qui
ne veut vraiment pas que grand frère Xiao aille au combat,
c'est la vieille princesse, pas vrai ?
Tu préfères être le méchant
plutôt que d'expliquer quoi que ce soit.
Quelle personne étrange.
Tu m'as complètement embrouillée.
À la base, j'avais promis à Ruisheng
de venir veiller sur toi.
J'ai fabriqué les étriers pour Xiao,
parce que je ne supportais pas
de voir un jeune homme ambitieux
perdre confiance à cause de son handicap
et hésiter à avancer.
Donc, que tu sois là ou non,
je l'aurais aidé.
Si j'ai parlé en ta faveur et en celle de la princesse,
c'est parce que je t'ai entendu appeler ta mère dans ton sommeil
et j'ai vu la princesse déposer discrètement des remèdes à ta porte.
Je savais que vous vous inquiétiez l'un pour l'autre,
alors je me suis permise d'intervenir.
Faire le bien,
pourquoi demander les raisons ?
Et puis toi, Xiao Wuyi,
même sans Amao,
je te considère comme un ami.
Même si je ne comprends rien à la politique
et que je désapprouve beaucoup de tes méthodes,
je sais qu'au fond, tu agis pour le peuple.
L'affaire de l'arbalète,
tu avais dix mille raisons
de rejeter la faute sur moi,
mais non seulement tu ne l'as pas fait,
tu as même défendu la réputation de Miaoshou devant les soldats du Nord,
faisant que toutes ces années d'efforts n'ont pas été vaines.
Ça ne suffit pas pour être amis ?
Mais l'amitié,
ce n'est pas à sens unique.
Puisque tu ne me considères pas comme une amie
et que tu es si méchant avec moi,
notre amitié s'arrête ce soir.
Une fois que tu auras recouvré la vue,
chacun prendra son chemin.
J'en ai marre de vos plats ici,
apportez-moi quelque chose de différent demain.
Vous avez des courges ?
Je n'en ai jamais entendu parler.
Alors suis-moi,
je vais te dessiner ça.
C'est bizarre, ça fait tant de jours qu'elle est là,
elle ne sort pas,
elle ne laisse personne entrer.
Pour une courge,
elle ouvre la porte.
C'est qui, celle-là ?
Madame ! Madame !
Que se passe-t-il ?
C'est grave !
Le Roi Aigle et le Prince Qi sont là.
Pourquoi viennent-ils ?
Xiao Wuyi n'a pas encore recouvré la vue.
Intéressant.
Les nouvelles vont vite.
Même la cour voisine ne sait peut-être pas que je suis malade,
mais le palais et le Roi Aigle le savent déjà.
J'ai entendu dire que le prince s'était blessé à cheval hier.
Le duel approche,
je viens sur ordre de Sa Majesté et de l'Impératrice Douairière prendre des nouvelles.
Le Roi Aigle craint que le prince ne puisse pas participer
et vient spécialement s'enquérir.
Le Roi Aigle s'inquiète pour rien.
Mon fils n'a eu qu'une petite blessure hier,
ça n'affectera pas le duel.
Alors pourquoi le prince ne vient-il pas nous saluer ?
Wuyi a dormi dans les quartiers de la concubine hier ?
Va le presser.
Oui, mère.
Les héros ne résistent pas aux douceurs de l'amour.
Tant mieux,
j'ai justement préparé des cadeaux
pour les autres membres de la résidence.
J'ai soigneusement choisi ceci pour le fils aîné.
Mu Lianyu.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Ce n'est pas parlant ?
Je regrette vivement
de n'avoir jamais affronté le jeune maître Xiao.
J'ai entendu dire qu'autrefois,
les deux jeunes maîtres Xiao avaient tous deux le talent de généraux.
Sur le champ de bataille,
les exploits du jeune maître aîné n'ont jamais été inférieurs à ceux du cadet.
Quel dommage !
Aujourd'hui, dans les terres du Nord, on n'entend parler que de Xiao Wuyi,
mais qui connaît Xiao Anmin ?
Toi qui t'appelles Mu,
tu viens nous chercher des noises dès le matin !
Je vois bien que tu ne veux pas vraiment négocier.
Alors dans ce cas,
pas besoin d'attendre le concours.
Toi, moi, maintenant,
battons-nous à mort !
Viens !
Père.
C'est exact.
Je suis ce chien de chasse boiteux.
Mais comment Votre Altesse le Roi Aigle peut-elle savoir
que ce chien de chasse boiteux
n'aura pas son jour de combat ?
Alors attendons de voir.
Roi Aigle, Altesse le Prince Qi,
le prince héritier est déjà levé
et vous attend au jardin.
Devine où je suis !
Allez, je suis là, viens m'attraper !
Tu ne peux pas m'attraper !
Devine de quel côté je suis,
juste ici !
Ils arrivent.
Ne cours pas !
Par ici, où ça ?
Je t'ai attrapée !
Altesse le Prince Qi,
pardonnez mon impolitesse. Mes respects, Altesse.
J'ai entendu dire que le prince héritier était blessé,
ce qui m'a beaucoup inquiété,
de peur que cela n'affecte le concours.
Mais à ce que je vois,
mes craintes étaient infondées.
Ce nid douillet du prince héritier
est vraiment magnifique !
Je vous en prie.
Allons-y.
Roi Aigle et Prince Qi,
souhaitez-vous choisir quelques danseuses pour vous tenir compagnie ?
Ce n'est pas nécessaire.
Tant que le prince héritier va bien.
Ainsi je pourrai retourner au palais
pour faire mon rapport à Sa Majesté et à l'Impératrice douairière.
Pourquoi Votre Altesse est-elle si pressée ?
Il est rare que le prince héritier Xiao soit d'humeur si agréable.
J'ai quelques clauses du traité de paix
dont j'aimerais discuter avec le prince héritier Xiao.
De quoi le Roi Aigle souhaite-t-il parler ?
D'une alliance matrimoniale.
Une alliance matrimoniale ?
Le prince héritier Xiao pense-t-il
que quelqu'un à la cour de Nan Ye conviendrait ?
Je crois que le Roi Aigle a tout inversé.
S'il doit y avoir une alliance matrimoniale,
c'est votre pays qui devrait envoyer une princesse chez nous à Da Ye.
Mais il est encore trop tôt pour en parler.
Lors du concours de tir à l'arc,
toutes sortes d'accidents peuvent survenir.
Même si nous avons une conversation des plus agréables aujourd'hui,
si quelqu'un perd malheureusement la vie durant le concours,
n'aurions-nous pas parlé pour rien ?
C'est vrai.
J'ai entendu dire que Nan Ye pratiquait l'élégant art du lancer de flèches dans un vase
et cela m'attire beaucoup.
Puis-je demander au prince héritier de m'en apprendre quelques notions ?
Je peux te l'apprendre.
C'est au prince héritier que je m'adresse,
pas à Madame.
En fait, votre jeu de lancer de flèches
ressemble à notre tir à cheval.
Sauf que nous, les gens de Bei Qin,
on préfère la franchise brutale.
Alors on ne vise ni pot ni cible,
mais des esclaves.
Des prisonniers de guerre capturés.
On prend les petits esclaves capturés
pour en faire des cibles.
On les fait fuir dans la panique,
s'entretuer pour survivre.
Ils croient qu'en échappant aux flèches ce soir,
ils pourront rester en vie.
Mais nous savons
que même s'ils gagnent,
ils deviennent des guerriers choisis par le destin.
L'instant d'après, on les envoie au champ de bataille.
Ils restent des appâts en première ligne
et mourront sous les flèches de leurs compatriotes.
Voilà le sort des prisonniers de Nan Ye.
N'aie pas peur.
Maître.
Le lancer de flèches vient du rituel de tir.
Celui qui lance ne doit ni exagérer
ni manquer de justesse.
Il faut suivre la voie du juste milieu,
sans parti pris,
le fondement de la voie,
cultiver l'esprit et nourrir la nature.
Voilà pourquoi ce jeu prospère dans notre Grand Ye.
Cherchons-nous le plaisir de tuer ?
Tu as effrayé ma belle,
ce n'est pas ainsi qu'on se comporte en invité.
J'ai été présomptueux.
Mais demain, au tir à cheval,
on cherchera justement le plaisir de tuer.
Maître Xiao, ne vous retenez pas.
Naturellement.
Xiao Wuyi, ta flèche était impressionnante tout à l'heure.
Comment as-tu pu entendre la position de cette flèche ?
Je n'arrive même pas à le décrire.
Localiser par le son.
Comme ça, même si tu ne vois plus tard,
ça n'empêchera pas de commander des troupes.
Attention où tu marches.
Xiao Wuyi.
Tu penses peut-être que je ne suis pas encore ton ami.
Mais je veux te dire un secret.
Je ne suis pas la fille biologique de la princesse.
La princesse
m'a recueillie de l'orphelinat.
Mes parents pensent
que je n'ai aucun souvenir d'enfance.
Mais en fait, je me souviens clairement
de l'apparence de cet homme de Bei Qin
qui a tué mes vrais parents.
Barbe épaisse, tresse,
sourcils qui rejoignent les tempes,
et un grain de beauté sur la joue.
Si ma mère ne m'avait pas prise en pitié,
ma vie
aurait été comme celle
des petits esclaves torturés dont parlait le Roi Aigle.
Xiao Wuyi.
Tu as battu le Roi Aigle une fois,
tu peux le battre une deuxième fois.
Cette fois, Bei Fu doit gagner.
Gagner pour tous les orphelins du monde qui ont perdu leurs parents.
Et il ne doit rien t'arriver.
Quelqu'un comme toi
est né pour le champ de bataille,
pour que tout le monde te craigne.
D'accord, je te le promets.
Petite Jiayu.
Tu peux me voir maintenant.
Pourquoi tu ne l'as pas dit plus tôt ?
Depuis quand tu me vois ?
Mademoiselle.
Maître.
Le Prince Qi vous attend dehors.
Veuillez aller voir
Bien.
Monseigneur.
Le Roi Aigle a obtenu l'information si rapidement.
Les espions de Bei Qin
osent infiltrer ma résidence du Prince Jing'an,
il est temps de frapper un grand coup pour les avertir.
Oui.
Mao.
Yaoyao.
Qu'est-il arrivé à Wuyi ?
Tu as deviné,
il est tombé de cheval et a perdu la vue.
Pourra-t-il récupérer ?
Ça va affecter le tournoi ?
T'inquiète pas.
Ce ne sont que des blessures légères,
il a déjà récupéré maintenant.
Tant mieux si c'est pas grave.
Sans sa direction tactique,
même les guerriers les plus braves ne sont que des soldats dispersés.
Il ne peut pas se tromper.
Mais aujourd'hui,
pourquoi le Roi Aigle est-il venu si soudainement ?
Il est entré au palais tôt ce matin,
bien préparé,
me forçant à l'accompagner pour prendre des nouvelles.
C'était toute une mise en scène.
Wuyi a raison,
il cherche par tous les moyens à saboter les négociations.
Heureusement, on a réussi à le gérer aujourd'hui
sans qu'il découvre
une faiblesse aussi importante de l'armée de Bei Fu.
Yaoyao,
tu
ne détestes plus Wuyi ?
Cet homme,
même s'il est plutôt détestable la plupart du temps,
prêt à tout pour atteindre ses objectifs,
il a un point irréprochable.
Lequel ?
Il est le pilier de Da Ye.
Tant qu'il est là,
que Bei Fu est là,
on peut vivre avec un peu de dignité.
Je le respecte
et je dois aussi le protéger quand c'est nécessaire.
Mao, tu as vraiment bon goût pour choisir tes amis.
Heureusement, tout ce stress
va bientôt se terminer.
Cette cour, tu l'aimes pas,
moi non plus.
Yaoyao, quand les négociations seront terminées,
je viendrai te chercher, d'accord ?
Grand frère Xiao.
J'ai entendu dire que vous êtes tombés de cheval hier après-midi,
c'est grave ?
Le tournoi approche,
vous devez faire attention.
Ruisheng est déjà venue.
Voici un baume que j'utilise souvent,
il régénère les tissus, active la circulation et soulage la douleur, très efficace.
Grand frère Xiao, suis-moi.
Les étriers que j'ai fabriqués la dernière fois avaient encore des défauts,
pas assez flexibles.
Voici les plans améliorés
inspirés par Maître Yuan de l'armée de Bei Fu.
Si tu veux bien me donner une autre chance,
je vais les fabriquer
et tu pourras
les essayer.
Laisse tomber.
Même si c'était possible,
Wuyi ne me laissera pas participer.
J'ai appris de Maître Yuan
qu'il y a de nombreuses années,
Xiao Wuyi lui avait demandé
de fabriquer des étriers similaires pour toi.
Je ne sais pas ce qui s'est passé entre-temps,
mais au moins
Il voulait que tu retournes sur le champ de bataille.
Tu regardes pas où tu vas ?
Laisse tomber,
c'est un boiteux.
Et alors, boiteux ?
Même avec une seule main,
je peux quand même te frapper.
Toi...
Xiao Yao.
Grand frère,
il est temps de rentrer.
Dégage !
Grand frère,
tu veux vraiment participer à ce combat ?
J'ai toujours cru
que Wuyi me méprisait,
qu'il ne voulait pas que je retourne au Nord pour ne pas l'encombrer.
Mais en fait,
c'est mère qui ne voulait pas que je retourne au combat.
Yuan Ji,
je veux juste te prouver,
prouver à mère,
et prouver à tout le monde
que moi, Xiao Anmin, je ne suis pas un bon à rien.
Tu m'as fait venir de si loin du Nord
juste pour que je prenne cette fille comme apprentie ?
Du talent, elle en a un peu.
Mais moi, qu'est-ce que j'y gagne ?
Shaodaozi, Nuerhong,
Zhuangyuanniang, Liuyeqing,
lequel tu veux ?
Je ne choisis pas,
je veux tout.
Je veux aussi Cangfenglu.
N'y pense même pas.
Xiao Wuyi,
je t'ai fabriqué des armes pendant tant d'années,
je ne peux donc pas avoir
ma propre forge ?
Tu fais tant de cachotteries pour cette fille,
je ne sais pas ce que tu cherches.
Elle ?
Elle a du talent,
un pouvoir capable de changer le monde,
mais elle-même ne le sait pas.
Je ne veux pas qu'une perle soit couverte de poussière.
Peut-être que
son rêve est juste de devenir l'épouse de quelqu'un,
la mère d'un enfant.
Je ne t'ai pas demandé d'aller la voir maintenant.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tu me prends pour un plan B ?
Et si elle aime quelqu'un d'autre ?
Il suffit de la reconquérir.
Tu crois que c'est la guerre ?
Puisqu'elle me considère comme un ami,
alors je serai son ami,
et seulement son ami.
J'espère que
si ce jour arrive vraiment,
elle aura le choix.
Le choix lui-même est la liberté.
Et toi alors ?
Je suis quelqu'un qui n'a jamais été libre de ses choix,
je ne serai jamais parmi ses options.
Ça, ce n'est pas si sûr.
Laisse-moi calculer.
Son destin est de se marier trois fois,
son mari sera quelqu'un qui mourra jeune.
Mince,
tu ne serais pas son premier mari ?
Tu y as vraiment cru ?
Xiao Wuyi, Xiao Wuyi !
À l'époque à Jiuzhang Yuan,
je t'ai dit que ta vie était en danger et tu ne m'as pas cru,
mais ces conneries-là, tu les crois.
Bien sûr que je ne crois pas au destin.
Mais si ce sont de bonnes paroles,
je peux quand même les écouter.
Un pauvre type qui ne vivra pas jusqu'à trente ans,
tu appelles ça une bonne nouvelle ?
Pourquoi pas ?
Au moins, tu ne mourras pas demain,
ni l'année prochaine.
Comment ça ne serait pas une bonne nouvelle ?
Bon,
t'es malade.
Alors, laisse-moi voir votre lien de destinée à tous les deux.
Voyons voir.
Pas la peine.
Allez, laisse-moi voir.
Arrête de faire des manières.
Allez, laisse-moi voir, quoi.
Franchement.
Il pleut ! Mon cuir !
Madame, rentrez vite.
Je vais tout ranger.
Ne tombez pas malade.
Je ne suis pas si fragile.
C'est plutôt amusant, non ?
Vite, ramasse tout.
Pas une seule feuille ne doit rester.
Sinon, Xiao ne va pas avoir le temps.
Mais le prince n'a pas encore accepté.
Peu importe.
De toute façon, Xiao Wuyi a beau parler dur, il a le cœur tendre.
Aide-moi d'abord à tout rentrer.
D'accord.